det är konstigt när man ja förlåt Ja Nej
okej kör Ja men när man pratar om att
Danmark har lyckats lösa de här
problemen de tar i med hårdhandskarna
Danmark har betydligt mildare straff än
Sverige för mord till exempel Det går
knappt ens som jämföra
eh slutsats på ett ganska mörkt ämne väl
om utför
Man måste liksom inkludera folk och där
har väl ändå Sverigedemokraterna gått i
bräschen för det genom att bjuda in
gängkriminella till ett bröllop då det
det är fint men jag kan tänka mig att
många andra G kriminella som kanske inte
Nobelpris och jag tänkte varför hela
fridan kontaktade ni mig jag läs nästan
bara rockbiografier och det ska man inte
förakta heller men sen minns jag hur
Alexander pasalo kontaktade ledamöterna
för de skulle bli intervjuade av någon i
Frankrike hon behövde desperat någon som
trygghet förtjänar varken frihet eller
trygghet att de kallar sig liberaler och
driver igenom såna här förslag är
perverst Ja perv det är ett oskick Vad
säger du om blir det köp eller sälj för
dig Jag köper det svenska metalbandet
Horndal som kommer ifrån bruksorten